//使用时请删除 “//……//”之间 的内容//
//将需要告知被试的内容写在下面，每一行会显示在一页里。页面按顺序展示。//

1.实验目的：[解释实验的目标和研究问题]

2.实验过程：a. 步骤1：[说明第一个步骤]
b. 步骤2：[说明第二个步骤]
c. 步骤3：[说明第三个步骤]

3.试验任务：测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本测试文本

4.预期结果：xxxx

5.风险与利益：eg：在本实验中，我们致力于确保您的安全和舒适。然而，还是有一些潜在的风险需要考虑。请注意，参与实验可能会引起一些不适或情绪上的压力。我们将尽力减少这些风险，并随时为您提供支持。此外，通过参与实验，您有机会为研究做出贡献，并从中获得心理学或相关领域的知识。

6.自愿参与：eg：参与本实验是完全自愿的。您有权随时决定退出实验，而不需要提供任何理由，并且您的决定不会对您产生任何不利影响。我们将尊重您的选择，并且您可以随时中止实验过程。

7.保密与隐私：eg：我们将严格保护您的个人信息和实验数据的隐私。您的数据将仅用于研究目的，并且将以匿名或伪名的方式进行处理。我们将采取适当的安全措施，确保您的信息不会被未经授权的人访问，使用或泄露。

8.后续步骤：eg：完成实验后，您可能需要参与一些后续步骤，例如填写问卷调查或提供您的反馈意见。这些步骤是为了进一步了解您的体验和意见，并对研究进行完善。您的参与在后续步骤中仍然是自愿的，您可以选择是否继续参与。

9.联系方式：XXX